***
Моя мать всю жизнь работала в магазине. Поэтому в детстве, когда я косячил, меня ставили в 

Уголок потребителя.
***

***
— на каком уровне вы владеете английским языком?

— primerno na takom.
***

***
Что делает любительница золотого дождя, когда у её мужика простатит?

Лежит под капельницей
***

***
Знаете как поймать тигра в клетку?

Никак. Тигры бывают только в полоску.
***

***
Старшина роты выдает денежное пособие солдатам, вызывая их по списку в ведомости. Под конец он кричит:
- Рядовой Итого!
Строй молчит.
- Рядовой Итого!
Солдаты молчат. Старшина сплюнул и говорит:
- Вот дурак. Больше всех положено, а не отзывается.
***

***
Звонит любовник жене (не своей): "давай встретимся!!!"
— Нет не могу мне муж говорящего попугая купил... Он чуть что сразу стучит...
— Ничего, я такую позу в камасутре высмотрел... мы его чем-нибудь накроем...
— Ну приехал, накрыл попугая брюками, и объясняет:
— Ты встанешь у подоконника, а я раскачаюсь на люстре и с размаху в тебя войду.
Только он повис на люстре, как слышит голос попугая:
— Отрубите мне язык, но должен это видеть!
***

***
— хочешь, помогу тебе с матаном?
— да, было бы здорово! но, к сожалению, сегодня не получится.
— почему?
— ну, я вечером занята.
— а чем, если не секрет?
— да вот, матан ботаю... вообще ничего не понятно!
***

***
Папа, расскажи сказку!
— Ну, значит, это самое, встретил Иван - царевич, эту самую, Елену- прекрасную.
Ну, и, не долго думая, полюбились они тут же, типа, с первого взгляда.
И вот Иван-царевич спрашивает Елену-прекрасную: “А чо, Ленуха, выходи за меня замуж!“
— И что она отвечает?
— А ничего не отвечает! Рот-то занят!!
***

***
Админ юмористического паблика с альцгеймером долго пытался понять, кто же насрал в его предложку.
***

***
— Петров Иван Петрович?
— Да. Что вам нужно?
— 30 лет назад дорогу от вашего дома занесло снегом, ваши родители не смогли поехать в кино, остались вдвоём, и спустя девять месяцев появились вы?
— Да, но откуда вы зна…
— Мы дорожные службы. Мы устраняем последствия того снегопада. Долго же мы вас искали.
(звуки выстрелов)
***

***
Американская школа. Дети сидят в классе, хвастаются гаджетами. Первый ребёнок:
— У меня есть MP3!
Второй ребёнок:
— У меня есть MP4!
Третий ребёнок молча лезет в сумку и достаёт MP5.
***

***
Европа 2023, зима
Мама на работу собирается. Дочке 4 годика.
- Доченька, я на работу, ты запри дверь и никому не открывай.
- Хорошо, мамочка.
Мама вышла, думает: надо проверить. Стучит.
— Кто там?
Мама грубым голосом:
— Это мы, газовщики, пришли проверить газовое оборудование.
Молчание. Затем басом из-за двери:
— всем привет это дяна деля настя эдик артур лёха ира коля мы бывшая команда веган кафе фрик с нами работали тёма маша вова
***

***
Петька спрашивает у Василия Ивановича: а что такое перспектива и ретроспектива?
Василий Иванович отвечает:
— ну смотри Петька, вон видишь парня, который айтишные курсы проходит?
Петька: да, вижу
— скоро он доучится и присоединится к вон тем ребятам, опытным айтишникам. Так вот, это — перспектива.
— а почему они собрались и в жопы ебутся?
— а вот это ретроспектива.
***

***
Бывший фсбэшник преуспел в стендапе, особенно хорошо ему удавалась комедия наблюдений
***

***
Один мотоциклист сбил воробья. Смотрит, а птица жива, только без сознания, пожалел он ее, принес домой, положил в клетку, налил воды, положил хлеба. Воробей пришел в себя, смотрит вокруг и думает: "Немного воды, немного хлеба, решетка... Я в тюрьме. О боже, я сбил мотоциклиста!!!"
***

***
– доктор, помогите, я слышу голоса
– какие?
– голос Пятёрочки
***

***
На уроке Вовочка спрашивает учительницу:
— Марь Иванна, назовите слово из шести букв, которым называют полный крах и провал, вторая буква "и"?
Учительница:
— Вон из класса!
Вовочка (выходя):
— Фиаско, Марь Иванна, фиаско.
***

***
Мама на работу собирается. Дочке 4 годика.
- Доченька, я на работу, ты запри дверь и никому не открывай.
- Хорошо, мамочка.
Мама вышла, думает: надо проверить. Стучит.
— Кто там?
Мама грубым голосом:
— Это мы, газовщики, пришли проверить газовое оборудование.
Молчание. Затем басом из-за двери:
— Идите на хуй, мы углём топим!
***

***
— Ребе, чем жена отличается от жемчужины?
— Жену можно нанизать только с одной стороны, а жемчужину с обеих.
— Ребе, но я могу нанизать свою жену с двух сторон.
— Тогда у вас не жена, а жемчужина…
***

***
Мужик первый раз прыгает с парашютом. На прыжок смотрят его жена и сын. Мужик приземляется и лежит, не встает. Жена:
— Сынок, сходи посмотри - дышит ли папа?
Сын, возвращаясь:
— Папа дышит, но около него дышать невозможно.
***

***
— Maмa, yлыбaйcя! Ceйчac oтcюдa вылeтит птичкa!
— Cынoк! Пpишлo вpeмя cкaзaть тeбe вcю пpaвдy.
Птички в фoтoaппapaтe нeт. Бaбы Яги тoжe нeт. Бaбaйки нe
cyщecтвyeт. Дeдoм Mopoзoм кaждый гoд oдeвaлcя твoй дядя. Tвoй пaпa нe кocмoнaвт, a в тюpьмe. Boлчoк никoгдa нe
yкycит тeбя зa бoчoк, a в xoлoдильникe нe живyт гнoмики. Aиcт нe пpинocит дeтeй, в мaгaзинe иx тoжe нe пpoдaют, a в кaпycтe мoжнo нaйти тoлькo гyceниц. C coceдoм мы нe бopoлиcь, a тpaxaлиcь. Teпepь, cынoк, ты вce знaeшь...
— 3aебиcь тpидцaтилeтиe oтпpaзднoвaл...
Оценили 344 человека
Показать список поделившихся

***

***
На приеме у гинеколога молодая женщина:
- Доктор, у меня нет детей.
- А муж у вас есть?
- Да, есть. Сидоров Иван.
- Странно, странно, скажите, пусть зайдет ко мне завтра.
На следующий день приходит Сидоров.
- Слушай, Сидоров, не стыдно тебе? Три года уже женщины девятого микрорайона ходят от тебя аборты делать. А в семье у тебя что?! Почему не можешь ребенка сделать?
- Я в неволе не размножаюсь.
***

***
После просмотра матрицы воскрешение, понимаешь, что сестрам Вачовски есть чему получится у своих братьев.
***

***
– Доктор, у меня метеоризм.
– Летите в космос!
***

***
Однажды девушка попросила наказать ее во время секса. Пришлось вытащить из нее член и пойти прятать провод от компьютера.
***

***
Чем хорош секс с клоуном?

После секса он может надуть из презерватива здоровенную собаку, наполненную спермой.
***

***
В чём разница между чёрным чаем и зелёным?

У чёрного чая хуй больше
***

***
В дверь постучали 1939 раз
"Вторая мировая" — подумал Штирлиц
"Долбоёб" подумали 242 осминога
***

***
Судят пацана-первохода, огласили приговор, выводят из зала суда, друг ему кричит! Помни! В тюрьме держи рот на замке, за каждое слово спрос!
Завели в камеру, устроился...день молчит...два молчит...прошла неделя, стоит у окна и не выдержав говорит: Дождь пойдет...
Сзади голос "Если не пойдет...Мы тебя по кругу пустим"
***

***
— Ты куда?
— Опаздываю на курсы тайм-менеджмента
— А че штаны обоссаные?
— Это экономит время
***

***
Вовочку из детдома усыновила супружеская пара геев и сказала ему называть их "Родители один и два" Проснулся Вовочка утром и захотел есть, а кто первый родитель и кто второй он забыл. Тогда заходит к ним в спальню и орёт:
— Подъем, пидорасы! На первый-второй рассчитайсь!
***

***
Нет повести печальнее на свете, чем повесть о дрожжах и туалете
***

***
- Доктор, в последнее время перед моими глазами постоянно мелькают какие-то коричневые пятна... Что со мной?
- Не беспокойтесь, пациент, Вы просто обосрались.

***

***
«Папа, не шлёпай! Папа, ну не шлёпай!» – умолял сынишка. Но папа-комиссар всё-таки достал «Маузер» и шлёпнул сынишку.
***

***
На заводе Lada началось восстание машин

Но очень быстро заглохло
***

***
Дети играли во дворе в войнушку водяными пистолетами; но вдруг пошёл дождь и всех убил.
***

***
В кaбaк зaхoдит кoвбoй и гoвopит:
— Джeнтльмeны! Хoтитe фoкуc?
— Хoтим!
— Стaкaн виcки бecплaтнo.
Дaли eму cтaкaн виcки. Он выпил. Стaкaн пoдбpocил ввepх, выхвaтил пиcтoлeт, нaпpaвил нa cтaкaн и кpикнул: "Стoять! " Стa- кaн пoвиc в вoздухe. Пoтoм кoвбoй cвиcтнул и cтaкaн упaл.
Выхoдит из тoлпы дpяхлый дeд.
— Шинoк! У мeня нe штoит, пoмoги!
Кoвбoй нaпpaвил нa cтapикa пиcтoлeт и кpикнул "Стoять"! У дeдa вce в пopядкe.
Вдpуг cтapик вынимaeт двa кoльтa и кpичит:
— Ктo швишнeт, убью!
***

***
Идет бал в доме Волконского. Играет оркестр, пары вальсируют по
сверкающему паркету. В зал входит поручик Ржевский и произносит:
- Господа, новая игра прямо из Парижу. Прошу подойти всех к роялю.
Господа постепенно собираются около рояля, а поручик продолжает:
- Игра называется ``веснушки``, попрошу всех подойти к роялю.
Все собрались у рояля и поручик, обращаясь к Наташе Ростовой,
говорит:
- А вы, Наташа, залазьте на рояль и срите.
- Ну что вы поручик, как можно! - возмущается Наташа, но поручик
настойчиво просит ее не выделываться, и вообще эта игра в Париже
очень популярна. Делать нечего, Наташа насрала на крышку рояля.
Тут поручик хватает табурет и со всего размаху ударяет им о
крышку рояля.
- А теперь, господа, - говорит Ржевский, - у кого больше веснушек,
тот и выиграл.
***

***
Повел одноглазый слепого баб ебать в соседнею деревню. Идут они вечером через лес, тут отскакивает ветка и выбивает одноглазому последний глаз.
Одноглазый:
- ВСЕ! ПИЗДЕЦ! ПРИШЛИ!
Слепой радостно:
- Добрый вечер, даааамы!
***

***
Однажды к Учителю пришёл любопытный паломник.
— Учитель! — сказал он. — А вы можете лежать на гвоздях?
— Ну, могу, в принципе, — удивлённо согласился Учитель.
— Ой, а покажите! — взмолился паломник.
Учитель пожал плечами, высыпал на пол два ящика гвоздей, постелил сверху матрас и аккуратно улёгся.
— Нет, это неправильно, — с упрёком сказал паломник. — Гвозди надо вбить в доску, остриями вверх! И вот на этом лежать!
— Мужик, ты что, дурак? — вежливо спросил Учитель.
***

***
Проститутка делает минет пьяному в говно мужику.
Поднимает голову и говорит:
— Мужчина, я у вас уже целый час сосу, а вы все кончить не можете!
Мужик разводит руками:
— Меняйте работу!...
***

***
Очень ленивый самоубийца умер от старости.
***

***
-Товарищ прапорщик, а чо это Вы за зарплатой не приходите?
- Тююююю, а я думал пистолет выдали и крутись как хочешь...
***

***
Лежит пожилая паpа в постели. У мужика ничего не получается, жена и пpедлагает:
- Давай пpивяжем два каpандаша, ты засунешь, возбудишься, ну и обычным
поpядком...
Так и сделали. Две мондавошки притаились в волосах, смотpят на пpоцесс такого совокупления и обсуждают:
- Всё видела, но чтобы член на носилках заносили!!
***

***
Сын подходит к отцу-казаку: Папка, дай из пулемета пострелять! Постреляй, сыночек... Очередь, в разные стороны летят пух и перья, ни одной курицы в живых не остается. Казак спрашивает: А гранату хочешь кинуть, сыночек? Хочу, батя! Кидай воон туда, в сортир... Страшный взрыв, в воздух летят обломки досок. Вот молодец, сынок! А то бы мамка нам дала за курей...
***

***
Разговаривают Хлебников, Маяковский и Блюмкин....
- У меня орден Кр Знамени N5, - xвастается Блюмкин, - таких как я в стране всего пять человек.
- А таких как я, - говорит Маяковский, - всего один!
Хлебников улыбаясь:
- А таких как я, вообще НЕТ
***

***
Сидят как-то эквадорец, кыргыз и эфиоп. Вдруг кыргыз встает и гасит свет. Эквадорец пребывает в полном недоумении и спрашивает:
- А какого хуя мы все втроем в этом анекдоте фигурируем, да еще и без света?
***

***
Петька — Чапаеву:
— Василь Иваныч, что такое Nightcall?
— Снимай штаны, покажу.
Петька недоумевает, но штаны снимает. Чапаев подходит, суёт Петьке сзади и и негромко напевает:
"There's something inside you, it's hard to explain..."
***

***
Летит транспортный самолет со своей крейсерской скоростью, его эскортируют 2 истребителя. Пилотам на истребителях скучно "ползти" с такой скоростью, ну они и начали:
- Второй, а ты так можешь? - И раз, петлю.
- Третий, могу! - Повторяет - А ты так? - Делает колокол.
Выпендриваются, а пилота транспортника это задело, он по рации:
- Второй, третий, а спорим, я сейчас такое сделаю, что вы не повторите.
Эти пристраиваются сзади, чтоб лучше видеть.
- Первый, давай!
- Смотрите!
И продолжает лететь по прямой. Минуту, две,... , пятнадцать. Истребители не выдерживают:
- Первый! Ну?
- А я уже сделал!
- Что?
- Сходил посрал с сигареткой!!!
***

***
МАИ это я
МАИ это мы
МАИ это лучшие люди страны
***

***
Если водку ты не пил, не валялся в луже, ты плохой студент МАИ, нам такой не нужен
***

***
Начинающий грабитель входит в квартиру и видит маленького мальчика.
- Папа, мама дома? - спрашивает он.
- Нет, - отвечает мальчуган и смотрит такими доверчивыми глазенками.
- Принеси водички... попить, - просит грабитель. А сам думает: пока ходит, хоть на вешалке пошарю. Но мальчик почти молниеносно возвращается.
Ничего не остается, как выпить стакан воды.
- Принеси еще.
Только засунул руку в карман висящего пальто, а мальчик уже подает стакан воды.
В четвертый раз, когда грабитель просит водички, мальчик отвечает:
- Дядя, больше не могу принести. Я до крана не дотянусь, а вода в унитазе кончилась.
Оценил 171 человек

***

***
Встречаются двое. Один жалуется:
— Ну совсем теща достала!
Второй:
— А ты бы ей какую-нибудь пакость учинил.
— Да уже! Дал на ее телефон объявление в газете: "Оказываю ceкc-услуги. Дешево! "
— Ну и как?!
— Оказывает, сука!
***

***
Заходит мужик в магазин. А там ни макарон, ни гречки, ни хлеба нет!
К продавцам подходит:
— Ребятки, хоть консервы-то есть?
— Извините, но это мир ковров...
***

***
Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит:
— Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная!
Жена:
— Ну, посмотрим! Читай!
— Так, значит. Первый вопрос — назовите два вида иностранной валюты.
— Да хоть доллар и марка.
— Так. Дальше — назовите два вида противозачаточных средств.
— Да я тебе сразу десять назову.
— Верю. Третий вопрос — назовите две реки в Исландии. Молчишь?
Ну вот, я так и знал! Кроме денег и ебли — никаких интересов!
***

***
Психологический тест оптимиста: Психолог: — У вас умер дедушка. Оптимист: — А у меня еще один есть. — И вы опаздываете на похороны.
— А я сяду в машину и по газам.
— Нет, вы боитесь ездить за рулем.
— А я выпью для храбрости бутылку водки. — Вот!
И вас, пьяного, останавливает полицейский.
— А я договорюсь.
— Не договоритесь — это женщина.
— А я познакомлюсь.
— Но она страшная.
— А я-то уже пьяяяяяяный!!!
***

***
Что говорит Рей Чарльз, чтобы снять девушку в баре?

Я с тебя весь вечер глаз не сводил!
***

***
— Здравствуйте, это клуб людей, у которых резко меняется настроение?
— Да, рады вас приветствовать отсюда нахуй.
***

***
Вечер 31 декабря. В одиночной тюремной камере открывается дверь, и входит надзиратель:
— Заключённый Григоренко.
— Я.
— С новым годом вас.
— А это, блядь, еще за что!?
***

***
— Доктор, я становлюсь безутешным онанистом.
— Вам необходимо заняться йогой, что позволит избавится от этой привычки.
Через год.
— Ну как? Помогли занятия йогой?
— Да, теперь я у себя отсасываю.
***

***
Жена-мужу. Вася, как ты на работу уходишь, мужик ко мне звонит и
спрашивает — женщина, трахаться хотите?
Ну я дверь закрываю, а самой страшно. Ниче, говорит Вася, я завтра
типа на работу пойду, а сам за дверью с колом встану.
Как спросит, говори хочу, зайдет, тут я его дрыном-то и наебну.
Утро. Звонок. Интеллигентный мужчина с дипломатом.
— Женщина, ебаца хотите?
--Да, хочу.
— Так вот передайте своему мужу,
пусть он вас ебёт, а не мою жену!
***

***
Заходит в бар проститутка. Лицо опухшее, под глазом синяк, ухо красное... Бармен и спрашивает:
— Маня, что случилось?
— Да представляешь, блин, вышла я вчера на окружную, то-о-о-ко стала на свое "рабочее" место — подъезжают ГАИшники: "Уматывай отсюда, это наше место, мы тут работать будем! ". Ну я и ответила: "Шо, тоже сосать?! . . "
***

***
- Настрадамчик, домой, ужинать!
- Мам, а чо на ужин?
- Не подъёбывай мать!
***

***
Дед у своей старухи спрашивает:
— Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе — дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь!
— Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоет, все как у людей будет!

Решил дед проверить бабку. Через неделю, после разговора притворился, что помер... Бабка одевает ему трико, футболку, кеды. Кладет в гроб и плача причитает:
— И на кого-же ты меня покинул?! ? Куда- же ты собрался!..
Дед поднялся, вылезает из гроба:
— На футбол, ёп твою мать!!!
***

***
— Тётя Галя, а зачем вы все время краситесь?
— Чтобы быть красивой.
— И через сколько лет это даст эффект?
***
 